Это Telegram Bot для Обнаружения Участников Дорожного Движения
Этот проект представляет собой Telegram-бота, который использует библиотеку ImageAI для обнаружения участников дорожного движения на фотографиях. Бот может выделять людей, велосипеды, автомобили, мотоциклы, автобусы и грузовики цветными рамками.

## Функциональность
- Обработка фотографий, отправленных пользователями.
- Обнаружение участников дорожного движения на изображениях.
- Выделение обнаруженных объектов цветными рамками.
- Интерактивные команды для получения помощи и приветственного сообщения.

### Требования
- Python 3.x
- Библиотеки:
  - `telebot`
  - `imageai`
  - `opencv-python`
  - `numpy`
  - `os`
  
### Установка зависимостей
Вы можете установить необходимые библиотеки с помощью `pip`:
pip install pyTelegramBotAPI imageai opencv-python numpy

### Модель YOLOv3
Скачайте модель YOLOv3 и поместите файл `yolov3.pt` в корневую директорию проекта. Модель можно скачать с [официального репозитория YOLO](https://github.com/OlafenwaMoses/ImageAI/releases/download/3.0.0-pretrained/yolov3.pt).

### Настройка токена API
Замените строку `Your token` в коде на ваш действительный токен API Telegram, полученный от BotFather(https://t.me/botfather).

## Использование
1. Запустите бота.
2. В Telegram найдите вашего бота и начните с ним разговор, отправив команду `/start`.
3. Отправьте фотографию с участниками дорожного движения.
4. Получите обратно обработанное изображение с выделенными участниками.

### Доступные команды
- `/start` - Начать работу с ботом.
- `/help` - Получить информацию о командах бота.
